Техническое задание на вёрстку

Название сайта: Technomart
Домен: пока нет
Контактное лицо: Ваш куратор



Общие технические требования

Стандарты верстки: html5, css3, прогрессивное улучшение.
Модульная сетка: определена в макете.
Адаптивность верстки: нет.
Используемые фреймворки: нет.
Кроссбраузерность: IE9+, Chrome, Firefox, Opera, Safari 6+.
Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
Используемые шрифты: Open Sans, (есть на google.com/fonts).
С макетом предоставлен styleguide, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь высший приоритет.
С макетом предоставлен иконочный шрифт, нужно использовать его в вёрстке. Названия слоёв с иконками соответствуют CSS-классам иконок.
Пояснения для учащихся: 
- иконочный шрифт сгенерирован на fontello.com — Вы можете загрузить конфиг генератора (файл symbols-technomart/config.json) на fontello.com и увидеть все классы и символы иконок, а symbols-technomart/demo.html содержит демонстрацию и пример подключения иконок к странице.
- макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.



Пожелания к поведению блоков

Все макеты:
- контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- логотип — это ссылка на главную страницу.
- если пользователь сделал закладку или добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в главной навигации меняет цвет фона на красный (см. technomart-catalog).
- авторизованному и неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (см. technomart-catalog и technomart-index).
- в блоке авторизованного посетителя имя и иконка пользователя являются ссылкой на профайл, а иконка выхода — на страницу деавторизации.

technomart-catalog:
- блок «Цена» — слайдер — за оба маркера можно «схватиться» левой кнопкой мыши и потащить, при этом меняется значение в текстовом поле под слайдером.
- фильтр: верстать с помощью формы или ссылками — на усмотрение разработчика.
- фильтр: каждый субболок фильтра может быть свернут кликом на иконку «вверх» справа от названия субблока, сама иконка при этом должна измениться на «вниз» (см. styleguide)
- количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать страницу.
- у любого товара может быть метка «new».
- при клике на кнопку «купить» возникает модальное окно с сообщением о добавлении в корзину (см. папку слоёв «cart +» в technomart-catalog).

technomart-index:
- промо-блок («материалы», «инструмент»...): ссылками являются только кнопки.
- промо-блок («материалы», «инструмент»...): смена слайдов в слайдере должна происходить смещением одного слайда влево и появлением второго справа, слайдер должен быть зациклен.
- блок «Сервисы»: слайдер с табами работает аналогично слайдеру промо-блока: по клику на таб меняется слайд.
- блок карты — обычное изображение, клик по ней приводит к переходу на сервис карт.
- при клике по кнопке «Заблудились?..» возникает модальное окно (см. папку слоёв «write us»).